# Лабораторная работа №1 Решение системы линейных алгебраических уравнений СЛАУ
Метод Гаусса с выбором главного элемента
Размерность n<=20 (задается из файла или с клавиатуры - по выбору конечного пользователя)

Должно быть предусмотрено чтение исходных данных как из файла, так и ввод с клавиатуры.

Должна быть реализована возможность ввода коэффициентов матрицы как с клавиатуры, так и из файла. Также предусмотреть случайные коэффициенты.

Обязательно: Тестовые данные на матрице большого размера (5*5 / 6*6...) + в отчёт с решением.

Для точных методов(Гаусс и главные элементы) должно быть реализовано:
* Вычисление определителя
* Вывод треугольной  матрицы (включая преобразованный столбец В)
* Столбец неизвестных
* Столбец невязок

# Лабораторная работа №2 Интегрирование
Метод Симпсона

Пользователь выбирает функцию, интеграл которой он хочет вычислить (3-5 функций), из тех, которые предлагает программа.

В численный метод должен быть передан параметр-агрегат на подпрограмму вычисления значения функции в точке x.

Пользователь задает пределы интегрирования и точность. 

# Лабораторная работа №3 Решение нелинейных уравнений
* Уравнения и системы задаются пользователем
* Графики решений нелинейных уравнений
* Одно уравнение решается разными методами
* График решения системы уравнений заданным методом

решение нелинейных уравнений: метод касательных
решение систем нелинейных уравнений: метод простой итерации

# Лабораторная работа №4 Приближение функций
Интерполирование многочленом Ньютона
* Берем функцию
* Берем точки x (точки не обязательно упорядочены)
* значение y получаем на основе данных выбранной функции

В итоге, должны получить график, на котором одним цветом исходная функция (sinx), а другим цветом полученный график в результате интерполяции, и на графике должны быть отмечены сами точки (узлы) интерполяции. 
Интерполяционный график должен пройти через исходные эти точки.
Программа должна позволять найти значение y (отдельное поле) для любого введенного x
(рассчитывается на основе построенного интерполяционного многочлена).


# Лабораторная работа №5 Решение ОДУ(задача Коши)
Усовершенствованный метод Эйлера

Задается ОбДифУр вида y’ + f(x,y) = 0 , пользователь задает начальные условия (x0, y0), конец отрезка и точность.

Программа сама вычисляет шаг в зависимости от точности для нахождения массива значений x и y.
